Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère ace lors de la guerre des meilleurs contre la Navy,
luffy était rongé par un chagrin insupportable.
Il y a, cependant, une histoire inédite des frères...
... il y a 10 ans dans l'east blue - luffy et ace en tant que garçons.
"Prenez bien soin de lui! Une lettre du frère!"
As n'est pas mort !
Facile, facile, je sais. Je sais ce que tu ressens.
Mais c'est trop risqué d'aller à grey terminal maintenant
puisque vous êtes blessé et qu'il y a des troupes partout !
--Mais...! --C'était un grand incendie! Et les chances sont...
... mince mais nous voulons tous croire que le boss et ace sont vivants.
Dogra est allé là-bas pour les chercher maintenant, alors faites-lui confiance et attendez.
Tout le monde traverse une période difficile - pas seulement toi, luffy.
--Le bateau de pêche a été touché ! --Comment va l'enfant?
Il a rendu fou le dragon céleste !
Sabo !
Condamner! Le navire prend feu !
Pourquoi m'ont-ils tiré dessus comme ça ?
Saint jalmack ! Il y a un enfant sur le bateau !
Quand quelqu'un arbore un drapeau noir, c'est un pirate, peu importe qui il est.
Mais le plus important...
Merde !
A commoner shouldn't cross the path of my ship!!
Hey! What was that ship doing?
This is an important ceremony!
We don't wanna put the celestial dragon in a bad mood!
Move the shipwreck already!
Guys!
Hey guys, those two... What is it?
They're back!
I'm so relieved!
Ace... boss... She's severely wounded! Hurry up and treat her!
Are you alright?
Ace!
Luffy!
Did you think that i was dead?
--But...! --Why are you crying?!
I'm not dead, fool!
Easy, easy, that's enough.
Luffy is just happy.
Can i ask you about the night of the fire?
After we left with luffy, what happened to you and boss?
We fought against bluejam...
And we barely defeated him.
And we tried to follow you guys right away
but the fire was blocking our way.
Damn! There's no way out!
We have no choice!
--Wait! --What are you doing?!
Je n'ai pas le choix depuis que je leur ai dit
que je prendrais la responsabilité de te ramener à la Maison...
Suivez mes directives. Ne vous séparez pas à tout prix !
Papa!
Hé, dadan ! Ça va, dadan ? !
Nous avons finalement traversé le feu
nous avons réussi à nous rendre au bord de la rivière dans la forêt entre les deux.
Restez avec moi! Vous ne pouvez pas mourir !
Voleur!
Attendre! Arrêt!
Je suis allé en ville pour voler des médicaments et manger quelque chose
et a essayé de sauver la vie de dadan.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi alors vas-y, ace.
Coupez la merde! Je pensais que tu étais responsable de m'avoir ramené à la maison !
Je ne te laisserai pas mourir !
Hé!
Certains survivants pourraient être par ici !
Ne laissez personne s'échapper ! Attrape les!
Oui monsieur!
D'accord, d'accord, on voit.
En tout cas, je suis content que vous ayez survécu tous les deux !
Désolé de t'avoir inquiété.
Je n'arrive pas à croire ce qui est arrivé à grey terminal.
Je me demande si sabo s'inquiète pour nous.
--Banzai! --Banzai!
Un autre roturier grossier pourrait apparaître à tout moment.
--Regarde attentivement. --Oui monsieur!
Je me demande comment va sabo ?
Mais je suis content qu'ace soit de retour et que dadan se remette.
Ace, à ce moment-là...
Je ne vais pas courir !
Pourquoi n'as-tu pas couru ?
Je ne peux pas m'empêcher de m'énerver parfois.
J'ai toujours peur que si je cours, je vais laisser quelque chose d'important derrière moi.
À ce moment là...
Luffy était derrière moi.
Je ne sais pas mais je pense que c'est pour ça.
Même lorsqu'il a fait face à un nuage d'ennemis au-delà de son pouvoir,
Roger ne s'enfuirait jamais.
Était-il suicidaire ? Fuir est aussi une stratégie.
C'est vrai mais il ne ferait jamais ça.
Parce qu'il laisserait derrière lui les gens qu'il aimait.
S'il s'enfuyait, il mettrait son équipage en danger.
En fait, "il ne s'enfuirait pas" n'est pas tout à fait Juste.
Il ne laisserait pas l'ennemi avoir une chance de s'en prendre à son équipage.
Il se transformerait en une sorte de démon dans ces situations.
Il a une fois détruit toute l'armée d'un pays parce qu'ils parlaient mal de son équipage.
Il devenait violent lorsqu'il était en colère.
Mais il était à la fois naïf et direct comme un enfant.
C'est parce que sa jeunesse ressemblait à celle d'ace.
Il détestait perdre ceux qu'il aimait.
Il était si téméraire mais il a survécu, et est devenu le roi des pirates.
Bien qu'il ait eu une mauvaise réputation, son équipage lui faisait implicitement confiance.
Même moi, en tant que soldat de la Marine, je ne pouvais m'empêcher de le respecter.
C'est pourquoi j'ai décidé de m'occuper d'ace.
C'est nous qui prenons soin de lui !
Hein? Vous voulez dire quelque chose?
Non, je ne sais pas.
Les gens du monde détestent toujours Roger.
Et tandis qu'ace déteste son père,
c'est vraiment "tel père, tel fils".
Très bien! Voyons lequel d'entre vous gagnera... Dogra !
Vous cherchiez ace et dadan, n'est-ce pas ?
Ils sont de retour!
Oh ouais? C'est génial.
W-quoi ? ! Sabo est...
Arrête de mentir, imbécile ! Ne plaisante même pas avec ça !
Arrête, as !
Je ne mens ni ne plaisante à ce sujet ! C'était si soudain !
Je pouvais à peine croire ce que j'ai vu !
Je pensais que je rêvais !
Ta gueule! Sabo est retourné dans la Maison de sa famille !
Comment pourrait-il être en mer ?!
C'est vrai! Il est allé à la Maison!
Un voyou comme moi peut comprendre ce qu'il ressent !
Les gens n'ont pas toujours envie de rentrer chez eux !
S'il était vraiment heureux, il n'irait pas en mer !
Il ne partirait pas seul en mer avec un pavillon noir sur son bateau !
Sabo...
Il n'était pas content !
J'étais tout seul même si j'avais des parents !
Pourquoi?! Pourquoi n'y sommes-nous pas allés pour le ramener ?!
Où est le gars qui a tué sabo maintenant ? ! Je vais le tuer!
K-tuer le dragon céleste ? ! C'est impossible... Je vais le faire payer !
Attends, as !
Arrête, petite merde !
Déplacer... Sortir de mon chemin!
Comment pouvez-vous être aussi confiant même si vous n'êtes pas si fort ? !
Que pouvez-vous faire?! Ils vont Juste te tuer !
Tu vas mourir et les gens t'oublieront d'ici demain !
Tu n'es qu'un enfant sans nom !
Sabo a été tué par ce pays ! Ce monde!
Que peux-tu y faire?!
Votre père a changé le monde par sa mort !
Quand tu deviens un homme si important, alors tu peux faire ce que tu veux!
Attachez cet imbécile !
O-Oui, madame !
Sabo !!
Condamner!
Ta gueule! Arrête de pleurer comme une fille, luffy !
Es-tu revenu à la raison, ace ?
--Déliez-le. --Oui m'dame.
Tenir.
--Où est luffy ? --Il a pleuré toute la nuit et il dort maintenant.
Chef! Vous n'allez pas le croire !
Nous avons reçu une lettre de sabo !
À mes frères au mt. Corvo de sabo il a dû l'envoyer avant de prendre la mer !
Donne le moi!
Je n'irai pas en ville ! C'est pour nous, n'est-ce pas ?
"Ace, luffy, j'espère que vous n'avez pas été blessé dans le feu."
"Je m'inquiète pour vous deux mais je crois que vous allez bien."
"Je suis désolé de le dire, les gars, mais quand vous recevrez cette lettre, je serai déjà..."
"... sur la mer."
"Les choses ont entrainé les choses et j'ai décidé de prendre la mer avant toi."
"Ma destination sera n'importe où sauf ici."
"Je vais devenir plus fort et devenir un pirate !"
"Nous devons tous les trois devenir les pirates les plus libres de tous les temps."
"Un jour, retrouvons-nous quelque part."
"Quelque part en pleine mer ! Sans aucun doute, un jour !"
"Au fait, ace, lequel d'entre nous penses-tu être le grand frère ?"
"Deux grands frères et un petit frère."
"C'est étrange mais notre fraternité est mon trésor."
"Luffy est toujours un faible pleurnicheur mais..."
"... c'est notre petit frère alors prends bien soin de lui !"
Comment pouvaient-ils se dire observateurs ?! Ils font la fête tous les jours !
Ils n'ont pas couvert l'histoire de sabo... J'ai entendu dire que ses parents n'avaient rien fait.
Ses parents sont nobles
mais ils sont impuissants contre le gouvernement mondial et les dragons célestes.
Comment va luffy ?
Il ne mange toujours pas beaucoup.
Mais il mange toujours deux fois plus que nous !
Je parie que la mort de sabo l'a vraiment touché...
As! Luffy !
Il faut qu'on parte en mer un jour !
Sortons de ce pays et vivons librement !
Alors à partir de maintenant,
nous sommes frères !
Combien de temps vas-tu encore rester là ?
Le trésor que nous cachions dans la forêt a disparu.
Les survivants de l'équipage de bluejam l'ont pris ou peut-être que les militaires l'ont trouvé.
Je ne sais pas où il est allé.
Mais je ne me soucie plus du trésor.
C'était les économies de pirate que j'allais partager avec sabo
mais sabo n'en avait pas besoin après tout.
Alors je vais laisser tomber aussi.
Il ne sert à rien d'avoir un trésor si vous ne pouvez même pas le protéger.
A-As... je...
Je veux devenir plus fort !
De plus en plus...
De plus en plus, de plus en plus... Je veux devenir encore plus fort !
Alors je peux protéger n'importe quoi ou n'importe qui ! Je ne dois perdre personne !
Je vous en prie!
Ace, s'il te plait ne meurs pas !
Découper! Occupez-vous d'abord de vous !
Tu es bien plus faible que moi !
Écoute bien, luffy !
Je ne mourrai jamais !
Euh-hein.
Sabo m'a dit de prendre soin de toi aussi.
Je promets que je ne mourrai jamais !
Comment puis-je laisser derrière moi un frère mauviette comme toi ?
Uh-huh... uh-huh !
Je ne suis pas intelligent donc je ne sais pas encore vraiment ce qui a vraiment tué sabo.
Mais ce doit être quelque chose d'opposé à la liberté.
Sabo est mort avant de connaître la liberté.
Nous avons échangé cette même tasse de saké et nous sommes vivants !
Alors écoute, luffy.
Nous devons vivre sans laisser de regrets.
Euh-hein.
Garçons de famille noble... ...deviendront nobles à part entière à l'âge de 18 ans.
C'est pourquoi je dois partir d'ici à 17 h !
Faut qu'on parte en mer un jour...
...et vivre comme on aime. Plus libre que quiconque.
Euh-hein !
Cela signifie que nous allons nous faire des ennemis de beaucoup de gens.
Même le vieil homme deviendra notre ennemi.
Tu dois tout risquer.
Partons en mer à 17h !
Et nous deviendrons... des pirates !
Luffy et ace sont accablés de chagrin, mais ils s'accrochent à leur rêve de devenir pirates
et repartir vers le futur.
Leur jour de départ viendra... Réaliser le rêve que sabo n'a pas pu réaliser !
Au prochain épisode de one piece !
"Pour tenir la promesse! Départs de leur propre chef!"
Je vais être le roi des pirates !!